អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយ។
ថាយើងគ្រាន់តែបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ អ្នកឃើញតែអំពើពុករលួយ។
ស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា,
ពិសេសជាងមនុស្សទាំងនោះទៅទៀត។
នៅទីនេះ ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនិយាយមុន។
តើ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី?
វាជាអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បញ្ចប់​ដោយ​តម្លៃ​មួយ​លាន​បាត។
មួយលានបាត?
ហេ!
ការប្រមូលសំណាកទឹក។
បញ្ជូនទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ធ្វើការពិនិត្យសុខភាព
អ្នកភូមិដែលរងផលប៉ះពាល់។
យ៉ាងហោចណាស់វាត្រូវតែសាមសិប។
សូមគិតអំពីវា។
ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្មានឆ្នាំ
ទើបអាចទទួលបានវា?
រួមទាំងការប្រមាថវិជ្ជាជីវៈ
ខ្ញុំគិតថាសែសិប។
លាមក,
រួមទាំងការប្រមាថផងដែរ វាគឺហាសិប។
វាពិបាកណាស់។ មកចុះ។
ទាន់ពេល។
មែនហើយ
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានទៅជួបព្រះជាម្ចាស់ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
ចូរយើងជួបគ្នានៅតុលាការ។
ចូរយើងនិយាយលា។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមានកាំភ្លើង?
អូ!
និយាយ​បែបនេះ ខ្ញុំ​មិនអាច​ហៅ​អ្នកណា​លើកក្រោយ​បានទេ​។
កាន់តែពិបាកតាមដានថែមទៀត។
លើកក្រោយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយដូចអ្នកកំប្លែងអញ្ចឹង។
ផ្ទុយពីជើងរបស់អ្នកដទៃពេញខ្លួន។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំជឿលើអ្នក
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
(ព្រិលធ្លាក់នៅភូឆាឡឺម)
(ព័ត៌មានពេលព្រឹកថ្មី)
(នយោបាយឡើងកម្តៅបន្ទាប់ពីសភាត្រូវបានរំលាយ។)
បន្ទាប់ពីរដ្ឋាភិបាលរបស់លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី ផានុ
គណបក្សប្រឆាំងបានលាតត្រដាងបញ្ហា
នៃការផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ដើមទុនបរទេស។
រហូតដល់សភាត្រូវរំលាយចោល។
ថ្មីៗនេះ គណបក្ស​សង្គ្រោះ​ជាតិ​បានប្រកាសថា
លោក ប៉ានូ បានលាលែង
ពីតំណែងជាប្រធានគណបក្ស។
មាន​របាយការណ៍​ព័ត៌មាន​មួយ​ថា។
លោក​បាន​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​ឧបសម្បទា​រួច​ហើយ។
មេដឹកនាំ​គណបក្ស​ថ្មី​គឺ...
កូនប្រុសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
លោក ប៉ាសាខន រដ្ឋមន្ត្រីស្តីទីក្រសួងពាណិជ្ជកម្ម។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់បំបែកពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវហៅអ្នកលើកនេះណាស់។
អ្វី?
អ្នកដឹកនាំ។
- សាកល្បងស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
- បាទ/ចាស៎។
(លោក ផាសាកុន អ៊ីនត្រាដាណៃ៖ មេដឹកនាំគណបក្សដើម្បីក្តីសង្ឃឹម)
ទាក់ទងនឹងអតីតថ្នាក់ដឹកនាំរដ្ឋាភិបាល និងគណបក្សដែលបានលាលែងពីតំណែង
ដើម្បីបង្ហាញពីការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំក៏សូមស្នើឱ្យវាត្រូវបានធ្វើឡើងតាម
នីតិវិធីតុលាការផងដែរ។
គណបក្ស​សង្ឃឹម
​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​រំពឹង​ទុក។
ជាមួយខ្ញុំ និងនាយកប្រតិបត្តិនៃឈាមថ្មី។
យើងនឹងបង្កើតគោលនយោបាយដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍
ដល់ប្រជាជនច្រើនជាងមុន។
ហើយនៅក្នុងការបោះឆ្នោតខាងមុខនេះ ប.
ខ្ញុំចង់សុំ
ឱកាសពីប្រជាជនថៃ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងខ្ញុំ
បម្រើអ្នកដូចពីមុន។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងការផ្លាស់ប្តូរនេះបានទេ ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
យល់ព្រម។
ការស្ទង់មតិបច្ចុប្បន្នបង្ហាញថា គណបក្សនេះជាប់លេខមួយ។
ជាការពិតណាស់។ វាគឺជាគណបក្សនិតិថារាមរបស់លោក ឃុន ទ្រីរ៉ាត់។
មេដឹកនាំ​គណបក្សប្រឆាំង​លំដាប់​ទីពីរ
​ក៏​ជា​គណបក្ស​ដែល​មាន​សង្ឃឹម​ដែរ។
តាមពីក្រោយដោយគណបក្សចាស់ដូចជា វីវ៉ាត សៀម
របស់អតីតនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ឥឡូវនេះ លោកបានប្រកាស
ពីការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះគណបក្ស។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកដើម្បីរំលឹកអ្នក។
ថាអ្នកបានទៅ Head Hunt លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Thanit
ច្រមុះរបស់អ្នកងាយប្រតិកម្មខ្លាំងណាស់។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំជា
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- ចាំបន្តិច។
អ្នកអាចចំអកខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
តាមមធ្យោបាយណាក៏បានដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកដើម្បីព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបែកបាក់
ដោយសារតែអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សខុសនោះទេ។
យឺតពេលហើយ។
ដកដង្ហើមធំ!
ដូច្នេះសូមបន្តជាមួយព័ត៌មាន។
ចូរយើងក្រឡេកមើលខេត្តថ្មី។
ខេត្តភូជឡឺម
ខេត្តទី ៧៨ បានបំបែក
ចេញពីខេត្តសាខនណាខន
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមណ្ឌលបោះឆ្នោតថ្មីមួយ។
- នេះ​ពិតជា​រឿង​មួយ​ដែល​គួរ​តាមដាន​ណាស់។
- មែនហើយ
បច្ចុប្បន្ន ម្ចាស់​មណ្ឌល​ទាំងបី​នេះ
គឺជា​សមាជិកសភា​មកពី​គណបក្ស For Hope។
ចំពោះ​គណបក្ស​ដទៃ​ទៀត​វិញ ពួកគេ​ទំនង​ជា​កំពុង
​ស្វែងរក​បេក្ខជន​ថ្មីៗ។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងយកតំណែងតំណាងរាស្ត្រ
នៅក្នុងខេត្តថ្មីនេះ។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាម្ជុលមួយដែលមនុស្ស
កំពុងចាប់អារម្មណ៍នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ថ្ងៃនេះ!
តើផ្ទះរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាសមាជិកសភាថ្មី។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
គាត់​បាន​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​សភា។
ហេ!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
មិនមែនដោយប្រយោលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសមាជិកសភាទេ។
ចប់?
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តការងារនយោបាយទេ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកនឹងនិយាយវាយូរទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពន្យារពេលអ្នកជំងឺ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គណបក្សរួចហើយថា
លើកនេះអ្នកនឹងឈរឈ្មោះជាតំណាងរាស្ត្រ។
អ្នកត្រូវតែជា។
ហេ! បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់មិនខាន។
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់កិត្តិយសមែន។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចមានកូនប្រុសក៏ដោយ
អ្នកក៏អាចមានឪពុកបានដែរ។
តើនេះល្អទេ?
មេឃុំ នង. អ្នកឃោសនាបោះឆ្នោត។
បេក្ខជន​តំណាងរាស្ត្រ​អាណត្តិ​ទី​មួយ​សម្រាប់​លោក ភូ ឆាឡឺម។
ឡូយ​មែនទែន។
គាត់ចង់បានអ្នក។
គាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ទាមទារ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះ​មិន​ចាំបាច់​យក​អ្នក​ណា​ទេ។
អ្នកពិតជាទាមទារខ្លាំងណាស់។
តើការងារនយោបាយជាអ្វី?
វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នយោបាយ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនយោបាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនយោបាយទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
មែនហើយ រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
វាសនារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតថ្មី។
ទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
សូមគិតអំពីវាឱ្យបានល្អ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែត្រូវរង់ចាំជួរវែងបន្តិច។
ដោយសារតែរឿង
ដែលខ្ញុំត្រូវគិតឥឡូវនេះ។
វាមានប្រយោជន៍ច្រើនជាង។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សួស្តី,
ខ្ញុំចង់ជួប
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ថានិត ផុនថងឌី
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
តើគ្រូពេទ្យមិនបានចូលថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទុកសារបាន
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
រឿងនេះត្រូវតែនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយគ្រូពេទ្យ។
បន្ទាប់មកផ្តល់លេខទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនងមកខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យនឹងមានភាពងាយស្រួល
ហើយនឹងទាក់ទងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាម៉ៃហ្វាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
វាមិនអីទេ។
យើងបានមកដល់ដៃគ្រូពេទ្យ។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ត្រូវតែជួយ មែនទេ?
- មែនហើយ
ជួយអ្វី?
តើ​វេជ្ជបណ្ឌិត​កម្លាំង​មួយរយ​សេះ
​ដែល​ជួយ​មនុស្ស​ច្រើន​នៅ​ទីនេះ​ជា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ថានិត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង...
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភ។
- ហ៊ឺ?
- ចា៎
ហើយតើអ្នកបានរាយការណ៍វារួចហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ យើងចង់ឱ្យគ្រូពេទ្យ
ពិនិត្យជាមុនសិន។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​សង្សារ​ខ្ញុំ
គាត់​ជា​ប៉ូលិស។
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាអ្នកតែម្នាក់គត់
ដែលយើងទុកចិត្តក្នុងការប្រមូលភស្តុតាង។
ហើយក៏ចង់ធ្វើជាសាក្សីផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរ,
តើវានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការប្រមូលភស្តុតាងដែរឬទេ?
- អឺ...
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ត្រឹមត្រូវ។
- មែនហើយ មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យមិនបានប្រាប់អ្នកណា
ថាគាត់នឹងទៅណាទេ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកណាទាល់តែសោះមែនទេ?
អឺ...
- ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
- ថ្ងៃនេះ
គ្រូពេទ្យគួរតែទៅខ្សែរថភ្លើងខាងលិច។
- ខ្សែរថភ្លើងខាងលិច មែនទេ?
- មែនហើយ ខ្សែរថភ្លើងខាងលិច។
- អរគុណ។ អរគុណ។
- បាទ/ចាស៎។
សម្លាញ់ តោះយើងទៅ។
អឺ! រង់ចាំ។
ដកដង្ហើមធំ!
សួស្តី,
វេជ្ជបណ្ឌិត
រឿងបន្ទាន់។
មាននរណាម្នាក់បានមកលេង។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ពួកគេមិនបានអញ្ជើញឲ្យទៅជួបតំណាងរាស្ត្រទេ។
ហើយគាត់មិនបានទុក
ឈ្មោះ ឬលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំត្រូវតែត្រូវគេរំលោភមែនទេ?
តើផ្លូវខាងលិច
ពីទីនេះឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
ផ្ទះមេភូមិ ភូមិលេខ ២
ក្រុមអក្សរសិល្ប៍តម្បាញបានតាប៉ុន
សាលាក្រុង។
ឬនឹងទៅក្រុមត្បាញកប្បាស?
- ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ។
- កំពុង​មើល​ផ្លូវ។
ឡានរបស់យើងមិនគួរចូលបានទេ។
អឺម មែនហើយ
- ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
- ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
បន្ទាប់មករកឡាន។
តើអ្នកមានយានយន្តកង់បួនទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង គាត់បានមកពិនិត្យនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
ព្រោះផ្ទះខ្ញុំឆេះស្ពាន់ធ័រ
ជក់បារី ញញួរ។
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យបានណែនាំឱ្យ
ត្រាំក្នុងទឹក ហើយលាយជាមួយសូដ្យូម។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​ទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​រោគ​សញ្ញា
​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង។
ហើយពេលណាគ្រូពេទ្យនឹង
មកពិនិត្យម្តងទៀត?
គ្រូពេទ្យមិនបានប្រាប់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
គាត់នឹងបន្តមក ហើយឈប់មើល។
មកមើលថាតើខ្ញុំនៅតែដុតស្ពាន់ធ័រឬអត់។
បើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះមែន គាត់នឹងចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
សកម្មភាពផ្លូវច្បាប់?
យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាទាំងការប្រមាថ និងការគំរាមកំហែង។
បើអ្នកណាធ្វើអ្វីខុស
នឹងត្រូវទទួលទោស។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល,
ប្រសិនបើគាត់មក ជីដូនជីតាទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ
នឹងអង្គុយត្បាញដោយខ្នងរបស់ពួកគេត្រង់។
- អូ! អស្ចារ្យមែន!
- មែនហើយ
គាត់និយាយថា បើមិនចង់
ឈឺខ្នងដូចមីងថងទេ
បន្ទាប់មកកុំអង្គុយដោយកោងខ្នងរបស់អ្នក។
យើងត្រូវដេរក្រណាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងគ្មានលុយទេ។
ក្រណាត់នៅទីនេះស្អាតណាស់។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសយកមួយណាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកទាំងអស់នេះ។
អូយ?
សូមអរគុណច្រើន។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងថង់។
- បាទ/ចាស៎។
- មែនហើយ។
- ចូរយើងជួយយ៉ាងលឿន។
យករបស់ទាំងអស់នេះទៅដាក់ក្នុងកាបូប។
មក​ចុះ។
ចូរយើងជួយ។
កុំឈរស្ងៀម។
ដាក់វានៅក្នុងកាបូប។
ត្រូវការទៅទេ?
មែនហើយ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកក៏គួរតែទៅ
ប្រគល់ភារកិច្ចរបស់អ្នកទៅឱ្យគណបក្សផងដែរ។
ហៅមនុស្សមក ហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ទះកំផ្លៀងមុខបុរសចំណាស់។
មែនហើយ ចូរយើងទទួលបានវាជាមុនសិន។
ក្រណាត់មាននៅទីនេះ។
អូ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មួយនេះ។
មិនគួរឲ្យស្រលាញ់ขนาดនោះទេ។
យើង​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អូ! ជេរប្រមាថច្រើនណាស់បែបនេះ
ដូចជាគូស្នេហ៍អញ្ចឹង។
អូយ! បើដូច្នោះខ្ញុំល្អជាងទៅជេរអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ត្រូវទៅក្រុងដើម្បីចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
នៅទីនេះ ហៅឡាន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាទទួលទេ។
មិនចាំបាច់ហៅទេ។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅខាងក្រោយម៉ូតូបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យកូនប្រុសខ្ញុំទៅផ្ញើ។
តើអ្នកអាចទេ?
សូម។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករត់ម៉ូតូឌុបទេ។
តើខ្ញុំត្រូវផ្ញើអ្នកណាម្តងទៀត?
ប្អូនស្រីនេះ។ នាងនឹងទៅទីក្រុង។
នៅឯណា?
ទៅផ្សារក្រុង។
ម្ភៃនាទីក្នុងពេលវេលា?
គ្រាន់តែដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម
បើអាចធ្វើបានដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងថ្លៃសេវា។
លោតឡើង។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អឺ លេក។
ខ្ញុំមានរឿងការងារមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
ដល់ពេលផឹកហើយ។
នៅទីនេះ
អឺ...
ល្អណាស់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំលក់របស់របរ។
ខ្ញុំត្រូវសងវិញ។
មក​ចុះ។
សូមឲ្យការជួញដូរ និងការលក់ដូររបស់យើងរីកចម្រើន។
តើស្រារបស់អ្នកភូមិមិនសមនឹងអ្នកទេឬ?
អូ៎ ទេ។
ប៉ុន្តែ​ផឹក​ស្រា​បែប​នេះ
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Nong មិន​ប្រកាន់​ទេ​ឬ?
អូ! បុរសនោះ?
ពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
អូយ! ខ្ញុំនៅតែមិនជឿគាត់។
ប៉ុន្តែពីមុនគាត់...
ជយោ!
បាតឡើងលើ។
អ៊ឺម។
ដូច​នោះ​ហើយ អីយ៉ា!
ប៉ុន្តែមុន។
គាត់​មាន​ចរិត​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់ ផឹកស្រា
ជក់បារី និង​ស្ងោរ​ក្រតុំ។
គ្រាន់តែរកបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្វីដែល...
អ្វី?
វា... គាត់កំពុងចែចង់។
ប៉ុន្តែនោះជាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់ពីគាត់ចាប់ផ្តើមសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
គាត់មានសុខភាពល្អប្រសើរជាងមុនច្រើន។
អញ្ចឹង​ហើយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​គ្រឿង​ស្រវឹង។
គម្រោង​នៅ​ទីនោះ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
គាត់ភ្ញាក់ពីព្រលឹម ហើយរត់រាល់ថ្ងៃ។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
- មែនហើយ ជយោ។
- ពិតមែនទេ?
ផឹកវា។
នៅមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
អញ្ចឹង។
អូ!
ដូច្នេះតើគ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
អូ៎! ជិតដល់ពេលហើយ!
បន្ទាប់មកបាញ់មួយទៀត។
ពេល​គ្រូពេទ្យ​មក​ដល់​ទីនេះ
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​រលូន។
ច្រើនទៀត។
អូ!
ខ្សោយពេក។
មីង ឡិក។
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
គាត់បានរង់ចាំអ្នកមួយថ្ងៃ។
គាត់ចង់និយាយអំពីសមាជិកសភា។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយទេ។
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
មុខ​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅក្នុងព័ត៌មាន។
ធ្លាប់ឃើញក្នុងព័ត៌មានទេ?
យើងមានតារាល្បីៗមកលេងយើង។
បន្ថយល្បឿន។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
មើលគាត់។
គាត់នឹងភ្ញាក់ពីដំណេកយឺត។
អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកយើងនាំគាត់ទៅដេកនៅទីនោះ។
មូសនឹងខាំគាត់។
បញ្ហាមួយទៀតសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត។
យល់ព្រម។
WHO?
នៅទីនេះមានតែមនុស្សចាស់ៗទេ។
- ហ៊ឺម!
- ហ៊ឺម?
ជួយខ្ញុំ។
អូ! អ្វីហ្នឹង?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុខសប្បាយជាទេ?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូយ! បន្ថយល្បឿន។
សូមអភ័យទោស។
សូមអរគុណច្រើន។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក។
ទៅផឹកជាមួយមីងឡិច។
មីងអើយកុំផឹកច្រើនពេកអី។
ផឹកតែគ្រប់គ្រាន់។
ដើម្បីរស់នៅបានយូរ។
- ស្នាក់នៅយូរ។
- បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
គាត់ហត់នឿយណាស់។
លោកស្រី
សុខសប្បាយជាទេ?
ស្រវឹងដូចឆ្កែ។
តើអ្នកណាទៅដឹងថាស្រាក្នុងស្រុក
អាចខ្លាំងយ៉ាងនេះ?
អ្នកណាក៏ដឹងដែរ។
- ហើយតើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
- ពូ Alex បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានសម្ពាធទេ។
ប៉ុន្តែលោកបានបញ្ជាក់ថា
នៅសល់ពេល ១៣ ថ្ងៃទៀតសម្រាប់ការដាក់ពាក្យសុំឈរឈ្មោះជាសមាជិកសភា
និង ៥៥ ថ្ងៃទៀតសម្រាប់ការបោះឆ្នោត។
- ១៣ ថ្ងៃ?
- ចាស!
រួចក៏ប្រញាប់ក្រោកឡើងងូតទឹក។
ដើម្បី​គិត​អ្វី​ដែល​ល្អ​។
ញញឹមទៅ ចូរយើងញញឹម។
ម៉ាស់
គឺនៅក្នុងទូរទឹកកក។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ទៅយកវាមកឲ្យខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
- ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក។
- គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
យប់មិញអ្នកមិនបានផឹកទេឬ?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ វិទ្ធុ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា វី បាន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយផង។
ខ្ញុំមិនបានយកនាឡិកាមកជាមួយទេ។
តើអ្នកនឹងអនុវត្តចន្លោះពេលទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត?
រត់លឿនពេក
វាក៏ប្រឈមនឹងហានិភ័យនៃការរងរបួសផងដែរ។
ហេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
បើយប់មិញអ្នកមិនបានបញ្ជាឱ្យមីងតូច
ឲ្យផឹកស្រា ទេ
លឿនជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំពីមុន?
បន្ទាប់មកយើងស្មើគ្នា។
បើចង់និយាយអ្វីមួយ ចូរប្រញាប់និយាយ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី។
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាដឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើការងារបានល្អទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់។
បើអ្នកស្លាប់
តើអ្នកបានធ្វើរឿងល្អៗអ្វីខ្លះ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
បើចង់ធ្វើអ្វីក៏ត្រូវធ្វើទៅ។
មួយ​។
អ្នកជាអ្នកនយោបាយច្រើនជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ឆ្មើងឆ្មៃ!
អ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ពេលអាណត្តិចប់ អ្នកក៏ទៅ។
មិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំល្អជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឃើញមនុស្សតស៊ូដើម្បី
អំណាច និងផលប្រយោជន៍។
តាមពិតទៅ អ្នកគួរតែប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកភូមិធ្វើ។
ទាំងអំណាច និងផលប្រយោជន៍។
វាជារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែមិនមានតំណាង
ដើម្បីយកពួកគេមកវិញទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
អ្នកជេរប្រមាថឪពុករបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួម
ពិធីជប់លៀងរបស់ឪពុកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់មានពេលដប់នាទី។
ថ្ងៃនេះដប់នាទី។
មកម្តងទៀត?
- ថ្ងៃនេះអ្នករត់យឺតៗ។
- តើអ្នកអាចដើរតាមបានទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
សាកល្បងមួយនេះ។
វាមិនចម្លែកទេដែល
វានឹងធ្លាក់ព្រិលនៅភូឆាឡឺម។
លោក នីធីធម្ម។
អង្គុយផឹកស៊ីជាមួយកូនប្រុស
របស់មេដឹកនាំគណបក្សវីវ៉ាតសៀម។
នេះ​នៅ​មិន​ទាន់​អាច
​ជម្នះ​ជម្លោះ​បាន​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានសើចអ្វី?
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដឹង​អំពី​នយោបាយ​ទេ។
ដូច្នេះសូមបរិភោគវា។
ប្រាកដណាស់។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ សូម​និយាយ​មក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន។
តើខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណាទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតណុង។ វេជ្ជបណ្ឌិតពិត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីទង្វើវីរភាពរបស់អ្នក។
វីរភាពរបស់អ្នក។
កាលនៅក្មេង គាត់មិនធម្មតាទេ។
នីង តោះញ៉ាំអាហារ។
- សួស្តី,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរកប្តីឱ្យខ្ញុំ។
សង្ហារ សម្បូរទ្រព្យ បែបនេះ។
ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំខ្ជិលពេកធ្វើការ។
សូម្បីតែមានប្តីក៏ដោយ។
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើការដែរ។
អញ្ចឹងចាំបន្តិច។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកចូល
ទៅក្នុងផ្ទះរបស់កំណាច ណេង?
តើអ្នកនឹងអាចចាកចេញបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ
គណបក្សវិវត្តសៀមជាយូរមកហើយ។
- នៅជាមួយ?
- ចាស!
ពាក្យនេះហួសសម័យណាស់។
ឈប់និយាយទៅ។
និយាយ​ដល់​ចំណុច​នេះ
ក្លិន​ហ្វ័រម៉ាល់ឌីអ៊ីត​បាន​ប៉ះ​ច្រមុះ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចជ្រលក់ស្រាបាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយពួកគេណាស់។
មួយ.
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅគេង។
ងងុយគេងណាស់។
អ្វី?
មកលេងសើចលេងសើច រួចក៏ទៅ?
មកញ៉ាំមុន។
បានធ្វើការរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
ទេ ទេ។
បានធ្វើការរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
វាដូចជាមិនបានញ៉ាំអ្វីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ញ៉ាំមុន។
បុរស​ពុកមាត់​នោះ
​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចគាត់។
អូ!
អេ៎ មួយណា?
កាលនៅក្មេង អ្នកធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
អូយ! ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចបងណុងណាស់។
ចង់​ក្លាយ​ដូច​បង​ណុង​ណាស់។
ពេលធំឡើងក្លាយជាគ្រូពេទ្យដើម្បីជួយណុង។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
វាបានកន្លងផុតទៅដប់ឆ្នាំ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យថ្មី
ហើយនៅតែត្រូវធ្វើការវេនដដែលដូចមុន។
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាទេ។
នេះ​ល្អ​ជាង​ច្រើន​។
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្លាប់...
គាត់​ដេក​នៅ​ទីនោះ​ទាំង​បើក​ភ្នែក​ធំៗ​អស់​រយៈពេល​មួយ​ខែ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
បញ្ហា​រចនាសម្ព័ន្ធ...
បើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត នីង បាន​មក​ជួយ​បង្រៀន
​នៅ​ក្រសួង។
វានឹងល្អ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្វីទេ។
រឿងទាំងនេះ មនុស្សបានដឹងរួចហើយ។
គ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកធ្វើការលើគោលនយោបាយនេះ។
ប្រហែលជានឹងមានសង្ឃឹមខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
បុរសពុកមាត់នោះដើម្បីក្លាយជាសមាជិកសភា។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងយកគោលនយោបាយ
ជាមួយគណបក្សទីមួយ។
ពេលមួយគាត់បានក្លាយជារដ្ឋាភិបាល។
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងក្រសួង។
គាត់ក៏អាចគ្រប់គ្រងបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាលផងដែរ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះ...
ទេ។
តើអ្នកបានឮវាទេ?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
- តើអ្នកណារឹងរូស?
- អ្នករឹងរូស។
អ្នក​ជា។
ករណីរបស់មីង នូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរថ្នាំ?
ថ្នាំទាំងអស់អស់ស្តុកហើយ។
ថ្នាំនេះអស់ពីមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញបន្ថែម?
នាយក,
លើកនេះ។
ថវិកាទាំងអស់ត្រូវបានចុះទៅ ECMO ។
កុំប្រាប់អ្នកណា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​លក់​នោះ។
ចែករំលែកការលើកទឹកចិត្ត។
អូ! មីង ឡិច
អ្នកមកផ្ទះវិញ?
- ស្អាតទេ?
- ចា៎
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
ក្មេងស្រីៗនៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នករចនា
ពីទីក្រុងបាងកកដើម្បីរចនា។
អូ!
សង្ហា​ណាស់។
ការស្លៀកពាក់បែបនេះគឺដូចជាតារាសម្តែងអញ្ចឹង។
អ្វី?
គាត់​ឲ្យ​សំណូក​បន្តិចបន្តួច។
គាត់ចាប់អ្នកហើយឬនៅ?
សំណូកអ្វី?
កុំបន្ទោសគាត់។
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ទេ។
បាទ/ចាស៎។
គាត់ល្ងង់។
ជួយអ្វីខ្លះ?
កុំ​និយាយ​ត្រង់ៗ​ពេក។
អញ្ចឹងប្រសិនបើក្រណាត់ត្បាញ
ដែលជាផលិតផលមួយនៅក្នុងទីក្រុងបាងកក
វានឹងមានតម្លៃថ្លៃជាង។
មីងៗធ្វើការតិច រកលុយបានច្រើន។
បាទ/ចាស៎
គុណភាពជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
មិនចាំបាច់ប្រថុយនឹងការឈឺខ្នងទេ។
ការងាររបស់អ្នកស្រាលជាងមុន។
អូ! សួស្តី។
ចៅហ្វាយ,
គ្រាន់តែមក។
នៅទីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងយកគំរូនៃឈុតផ្សព្វផ្សាយ។
ដូច្នេះហើយទើបរកមនុស្សល្អម្នាក់
មកពាក់ជាតារាម៉ូដែល។
ទេ,
មក​ចុះ។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
ទេ។
មក​ចុះ។
- មក​ចុះ។
- ទេ។
ហេ!
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសិក្សាថតរូបយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ឬចូលរៀនវគ្គសិក្សាណាមួយ
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកថតរូប។
អស្ចារ្យមែន!
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចគិតបែបនេះបាន
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសគ្រប់ពេល។
លោត,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង តើគាត់មានមិត្តស្រី
ឬនរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយទេ?
ទេ។
បើសួរបែបនេះ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
អញ្ជើញប្រជាជនឱ្យក្លាយជាសមាជិកសភា។
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មោះត្រង់
គាត់ស្អប់អ្នកនយោបាយខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
ការស្អប់ខ្ពើមបែបនេះគឺល្អ។
អ្នកដឹងទេ លោកគ្រូពេទ្យ មែនទេ?
សាកគិតមើលថាតើគាត់កំពុងក្លាយជានរណាម្នាក់ឬអត់។
បានចូលទៅក្នុងសភា និងអនុម័តច្បាប់។
តើគាត់នឹងក្លាយជាអ្វី?
គាត់នឹង...
កម្ចាត់អ្នកនយោបាយពុករលួយ
ទូទាំងប្រទេស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មេដឹកនាំត្រូវតែក្លាយជាសមាជិកសភា។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកអាចទៅបានឆ្ងាយជាងនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យើងជាក្រុមដូចគ្នា។
យល់ព្រម។
វាស្អាតណាស់។
នឹងមាន 2 ទំហំ។
ខ្ញុំនឹងមានការបញ្ជាទិញរបស់អតិថិជន។
នៅទីនេះ
បាទ/ចាស៎ សូមធ្វើការកម្ម៉ង់។
អូ!
តើអ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់បែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
នេះជាការងាររបស់អ្នកនយោបាយ។
មកបញ្ឆោតអ្នកភូមិ
គេសប្បាយចិត្តមួយភ្លែត រួចក៏ទៅ។
អ្នកចាកចេញ។
លំនាំសម្លៀកបំពាក់
ខ្ញុំបានឲ្យមីងៗទាំងអស់។
ពួកគេអាចកាត់អាវនេះបានរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត។
ចំពោះរឿងលក់ផ្ទាល់វិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
មីងៗអាចបន្តធ្វើបែបនេះ
ដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកភូមិមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទេ។
ជិតដល់ពេលផ្សាយផ្ទាល់ហើយ។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ចូរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​រួចរាល់។
ហ៊ឺ?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
មួយនេះល្អ។
អ្នកអាចប្រើវាម្តងហើយម្តងទៀត
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឱ្យបានល្អ
ផ្សិតនឹងមិនលូតលាស់ទាល់តែសោះ។
ហ៊ឺម ខ្ញុំបានឮថាកន្លែងនេះប្រើសារធាតុប្រឆាំងផ្សិតថ្នាក់អាហារ
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
វេជ្ជបណ្ឌិតណុង, វេជ្ជបណ្ឌិតណុង។
តើ​ឈ្មោះ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដែលយើងប្រើប្រាស់...
សូដ្យូមប៊ីនហ្សូអាត។
ហ៊ឺ?
និយាយខ្លាំងៗ។
វាជាសូដ្យូមប៊ីនហ្សូអាត។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំមានរបស់ល្អៗចង់បង្ហាញ។
ចាំបន្តិចសិន
យល់ព្រម។
តោះសាកល្បងរឿងនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
ពេលនៅទីក្រុងរ៉ូម ចូរធ្វើដូចជនជាតិរ៉ូមធ្វើ។
បើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវត្បាញកន្ត្រកមួយ។
នេះជាកន្ត្រកថ្មីមួយ។
ដោតចូលដូចនេះ។
បន្ទាប់មក ឆ្លាស់គ្នា ចាក់ជាលំនាំក្រឡាចត្រង្គ
ចាក់ឡើងលើ ចាក់ចុះ ចាក់ឡើងលើ ចាក់ចុះដូចនេះ។
យល់ព្រម។
សាកល្បង...
បន្ទាប់​ទៀត តើ​វា​ជា​អ្វី?
ចុះក្រោមហើយក្រោកឡើង។ អូ! អស្ចារ្យមែន!
អីយ៉ា! វាឡើង
ហើយចុះមកបែបនេះ។
រួចរាល់ហើយដោតឌុយបែបនេះ។
នេះតឹងណាស់ តឹងណាស់។
ត្រឹមតែនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរៀន។
- នេះ​ហើយ។
- មីង
បាទ/ចាស៎
ប្តូរនេះ។
តើអ្នកយល់ពាក្យថាប្តូរទេ?
ហ៊ឺ?
មិនអីទេ មួយនេះឡើងហើយ។
មួយ​។
(អាស័យដ្ឋាន៖ ផ្លូវ Ae St: 2 Chalom សូម)
(តោន ណយ៖ ឃាតករ)
(អែ ស្ត តមល៖ អ្នកជាឃាតករ)
(ព្យួរក៖ អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។)
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវជួយចៅហ្វាយ។
បើចង់ជួយ សូមមកទីនេះ។
អូ!
មានមនុស្សដែលអន្ទះសារ
ហើយចង់បានរបស់នោះ។
មកមើលវានៅទីនេះ។
ជំរាបសួរដល់មនុស្សមួយម៉ឺនពីរពាន់នាក់
ដែលកំពុងមើល។
ដប់ពីរពាន់?
ដប់ពីរពាន់នាក់។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានមកទិញរបស់របរទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថា...
បុរសម្នាក់នេះល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី។
ក្នុងករណីមានកុមារកំពុងមើល។
ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​បាន​ដឹង។
គាត់ជាឃាតករ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍។
អ្នកត្រូវតែទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងខ្លាចឪពុករបស់គាត់។
ឈប់សិន។
តើឪពុកខ្ញុំមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះ?
មិនអីទេ។
មានមតិយោបល់សួរអំពីរឿងនេះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកមិនបានទៅប្តឹងប៉ូលីសទេ...
តើវាដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លូតត្រង់មែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាឲ្យបានច្បាស់។
តើអ្នកណាមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម?
អូយ!
មានមតិមួយទៀត។
អូ៎ ម្នាក់នេះមិនបានសួរទេ។
ម្នាក់នេះនិយាយថា ស្ទីលនេះ
ប្រាកដជានឹងកាន់កាំភ្លើងព្រៃផ្សៃ។
ពិតមែនឬ?
តើខ្ញុំអាចមើលឲ្យកាន់តែជិតបានទេ?
អ្នកកំពុងលាតត្រដាង។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
វាតែងតែដូចនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់នៅមុខកាមេរ៉ាទេ។
តើអ្នកមិនមានភាពតានតឹងទាល់តែសោះមែនទេ?
ត្រូវគេមើលងាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
អ្នកណាថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឃើញទេ
អ្នកត្រូវតែឲ្យខ្ញុំមើលថែ។
តម្លៃត្រឹមតែប្រាំរយបាតប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចផ្គូផ្គងជាមួយសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើន។
នៅទីនេះ វាជាកាបូបធំមួយ។
អូ! មានន័យថា
អ្វីដែលយើងទើបតែនិយាយអំពី...
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឮ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចចង់យកខ្ញុំ
ធ្វើជាតំណាងរាស្ត្រជាមួយអ្នក
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបបញ្ហា។
សួស្តីលោកប៉ា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ា,
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ។
នាងមកដល់ទាន់ពេលហើយ។
ហើយគ្រូពេទ្យដែលបានវះកាត់នាង
គឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូឃ្លីបនៅពីមុខឡាន។
រថយន្ត​បាន​បើក​ត្រង់​ទៅ​មុខ​។
ស្រាប់តែរអិលធ្លាក់មក
ម្ខាងផ្លូវ។
អ្នកដឹងទេ នាងបានដេកលក់។
តើអ្នកដឹងទេថា នាងធ្វើការ ប៉ុន្មានថ្ងៃ ?
បួនថ្ងៃក្នុងមួយវិល។
តើ​នាង​អាច​មិន​ងងុយគេង​ពេល​កំពុង​បើកបរ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកជំងឺរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅត្រង់កញ្ចឹងក។
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទត្រូវបាន
ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អ្នកដែលធ្ងន់ជាងគេប្រហែលជាមិនអាចធ្វើចលនាបានទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជានៅតែអាចជាសះស្បើយបាន។
សូមអរគុណច្រើន។
តើយើងបានរំលងអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំបានសួរ។
ជប់ បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
នៅពេលនោះគាត់នៅជាក្មេងតូចនៅឡើយ។
ហើយប្រសិនបើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានសម្លាប់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាការពារគាត់?
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះមុនគេ។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនជួយអ្វីទេ។
ប៉ា កូនត្រឡប់ទៅមុនសិនហើយ។
មិនអីទេ។
ប៉ា,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈរឈ្មោះជាតំណាងរាស្រ្ត។
ខ្ញុំបារម្ភពីគ្រូពេទ្យ។
ដើម្បីរស់នៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចកម្ចាត់អ្នកណាម្នាក់ចោល
ឬត្រូវគេកម្ចាត់ចោលឬអត់ទេ។
បើចៅហ្វាយដឹង
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវគេវាយហើយ។
ខ្ញុំអាចកំណត់ជីវិតរបស់អ្នកបាន។
រួមទាំងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតទៅ
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកគួរតែមាន
ការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកចង់ស្តាប់រឿងរ៉ាវ...
ថា ធី និយាយថា ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់មែនទេ?